配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
跑这么快干什么？
反正只要踏入火之国
你被托付的护送任务就结束了
绝对不能放松警戒
你这个小鬼真的是死脑筋
对了 不知道博人的情况怎么样
先是鬼抓人 接着是躲猫猫
别挣扎了 快把一尾交出来吧
在新希护送守鹤到木叶之前
我一定要争取足够的
你以为躲起来
就能够逃得出我的手掌心吗？
漩涡博人
（根据岸本齐史漫画改编）
站住
这里是火之国
没有获得入境许可
依照规定 我只能驱逐你
我记得你是风影大人的…
我不是来战斗的
风影大人委托我
前来向火影大人禀告
禀告什么？在这里说就好
我必须当面告诉火影大人
这可不行 快点从实招来
除非现在有上忍在场
否则我不能说
既然这样 那你能告诉我吗？
佐井先生 你不是正在休假吗？
休假的很愉快
不过一回来 火影大人就告诉我
因为没收到佐助的消息
所以要我直接过去查看情况
我现在正准备前往风之国
你是中忍考试的…
说吧 什么事这么急
需要禀告火影大人？
我了解了
大筒木现在暂时被诱饵牵制住了
你们马上联系国境的警备人员
加强周围的戒备
是
至于守鹤 就由我交给火影大人
未来跟新希 先留在这里待命
是
糟糕
分身？
动不了了
难道说…
被你摆了一道
看来真正的一尾在另一个小鬼手上
我想守鹤现在
应该已经平安到我老爸那里了
你还是早点死心吧
这么用力都没有消失 看来是本尊了
你这家伙…
我想到了
既然如此 只好麻烦你当人质
作为谈判用的筹码
可恶 我绝对
不会成为任你摆布的人质
这件事可不是
你这个小鬼能够决定的
只要你的性命在我手上
那么不管我提出任何要求
我相信漩涡鸣人一定都会答应
别做梦了 真正的忍者
才不会被这种事情动摇呢
是吗？有意思 那就试试看吧
如果看到你遍体麟伤的样子
你还有把握他不会因此动摇？
别担心
我不会把你的查克拉全部夺走
好了 游戏到此结束
在这种情况下居然还有办法反击
不过真是可惜啊
我马上就为这场游戏划下句点
什么？
新希
等一下 你怎么会在这里？
怎么回事？你为什么跑回来了？
守鹤大人平安抵达木叶忍者村
所以任务已经完成了
完成任务之后要怎么行动
是我的自由
什么嘛 真拿你没办法
嗯？
可恶
新希 你这么谨慎
一定早就已经想到
对付他的方法了 对吧？
不 没有
什么？怎么可能？一点也不像你
你难道没想过这是谁造成的？
明明完成了任务
为什么一点成就感都没有？
我只想知道答案
虽然没把握打倒这家伙
但是至少要狠狠教训他一顿
那当然
伤脑筋 我想人质只要一个就够了
另一个就乖乖地把小命交出来吧
黑铁乃翼
消失了
他能在不同的时空间移动
可恶 真难缠
之前也有过这种感觉
不会吧？这不是净眼吗？
这下子有点棘手了
你的眼睛…
你的眼睛能看到
他从哪个方向出现吗？
是啊
所以我们要再次把他逼进时空间
你们就算看得到我的位置又怎么样？
凭你们的实力 根本没有任何胜算
在那里
烦死人了
这样你就分不出谁才本尊了吧？
只要全部解决掉 看不出来也无所谓
别想逃 黑铁乃拳
螺旋丸
我们赢了吗？
好痛
竟然把我逼到这个地步
还真痛
受死吧
抱歉 如果你没有跑回来救我
或许就不会遇上这种事了
别误会 我来这里就是为了揍他一拳
绝对不是为了救你才赶来
你这家伙怎么还是这么不坦率？
拿命来
佐助叔叔
你怎么会出现在这里？
多亏有个家伙
反复打开时空间的出入口
我才能够利用这个机会回到这里
千鸟
不见了？
也没有转移到时空间的痕迹
查克拉耗尽了吗？
这样一来 就无法追踪了
佐助叔叔
太好了 幸好你没事
（医院）
（爱）
这个地方是…
风影大人
真是太好了
可恶 疼死我了
总算勉强保住一命
杀手锏果然不能随便乱用
找到了 在那边
手鞠大人 鹿戴大人
幸好没什么大碍 快点疗伤
等一下 勘九郎呢？他怎么样了？
请放心
其他小队已经找到勘九郎大人
他现在平安无事
太好了
我今天能顺利抵达木叶忍者村
都要归功于你儿子的战术
漩涡鸣人 想个办法吧
伤脑筋
想不到这件事情变得这么麻烦
鹿丸 我现在马上赶去现场
这里暂时麻烦你…
没那个必要
佐助
在那之后过了三天
都没有发现大筒木的动向
但是对方随时有可能再次现身
包括尾兽的事在内
我觉得有需要
跟其他村子的影好好商量
没错
我立刻去准备五影会谈的准备工作
这一次多亏有博人帮忙
替我向他转达谢意
好
不过我们也给你添了不少麻烦
博人虽然跟你很像
但有些地方还是不一样
至少他比以前的你聪明多了
呃？
怎么可能
（医院）
真可惜 结果浦式还是逃走了
好啦 守鹤顺利送到火影大人那边
大家也平安无事
这样的结局还算不错吧？
对了 话又说回来
你这次瞒着雏田阿姨偷跑出来
还受这么重的伤
-应该会被臭骂一顿吧？
-什么？
我才不管你
谁叫你这一次连向日葵都骗
自己想办法吧
对了
我去看看新希的情况
新希？
-那个家伙早就出院了
-什么？
你还在昏睡的时候
我爱罗舅舅来医院探过病
没多久就接他出院啦
什么？臭小子
居然连声再见也不说
他们好像要搭下午的雷车回去
什么？糟糕
那不是马上就要发车了吗？
路上小心
有空再来木叶逛逛
来的时候可以顺道去见博人
我知道了
先这样 我差不多该回去了
抱歉 不能好好替你们送行
别放在心上
新希 平安护送守鹤来到木叶
辛苦你了
虽然我顺利完成任务 可是…
我还是不懂父亲大人
之前对我说的话
博人的身上拥有你目前缺少的东西
我想你会在旅途中学到这点
那家伙只会感情用事而已
我根本就没有学到任何东西
他的想法太天真了
能力不足 老是冲动行事
不管是伙伴或是任务都顾及不了
所以总有一天我会证明给他看
找出不会后悔
也不会失去伙伴的道路
这是我的选择
新希
你跑来这里做什么？
你这家伙
为什么要回去了也不跟我说？
为什么要跟你报备？
这还用问吗？因为我们两个是朋友啊
路上小心
下次来木叶 我再带你到处去逛逛
知道了 你要好好修炼 别丢了小命
下次再见啦 新希
（下集预告）
你要在茶釜里待到什么时候？
我才想问呢
这个样子一定会被臭狐狸取笑
抱歉了 这也是为了你的安全着想
暂时跟我待在一起吧
居然要跟臭狐狸待在同一个屋檐下
真是不舒服
会说话的守鹤娃娃？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
守鹤的企图
趁机抓住那个家伙的把柄
好像也不赖
字幕翻译：丁宁